Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*.GB2312/kdm.po
Languages: zh_cn

source: Shutdown or restart?
zh_cn: 关闭或重新启动?

source: (Enter Root Password)
zh_cn: (输入root口令)

source: Shutdown
zh_cn: 关闭

source: Shutdown and restart
zh_cn: 关闭后重新启动

source: Restart X Server
zh_cn: 重新起动X服务器

source: Login:
zh_cn: 登录:

source: Password:
zh_cn: 密码:

source: Login failed!
zh_cn: 登录失败!

source: Session Type:
zh_cn: 会话类型:

source: Go!
zh_cn: 开始!

source: Shutdown...
zh_cn: 关闭...

source: Logins not available right now.
zh_cn: 现在不能登录.

source: Sorry -- your account has expired.
zh_cn: 对不起 -- 你的帐号已经过期.

source: Warning: your account expires on %s
zh_cn: 警告: 你的帐号将在 %s 过期

source: Home directory not available
zh_cn: 没有设置你的主目录
